こんにちは
你好
ヘンリエッタちゃん　ご機嫌ね
亨麗埃塔醬 心情不錯呀
そうですか
是嗎
ビビア君
維維亞小弟
どうも　ヘンリエッタさん…
亨麗埃塔小姐…
って　すごい荷物ですね
不是 你背這麼一大包
今日の宴が楽しみでいろいろ持ってきちゃった
我帶了好多東西 今天聚餐一定要吃得開心
一体何が…
你都帶了些甚麼…
常連二人組
熟客二人組
君らがランチの時間にデニスさんの店にいないなんて珍しいな
午餐點你們居然不在食堂嗎
冒険者食堂　臨時休業なんですよ
食堂今天暫時歇業
今日は特別な日なんで
今天是個特別的日子
特別な日？
特別的日子？
二人とも準備はできたか
都準備好了嗎
もちろんやで
當然囉
アトリエ　どこ行くかわかってんのか
雅特麗耶 你知道要去哪嗎
エプロン必要ないだろう
穿圍裙幹麽
いい
好穿愛穿
お待たせしました
各位久等了
よし　行くか
人也齊了 走吧
その前に確認します
走之前檢查一下
タオルはありますか
浴巾帶了嗎
石鹸
肥皂
桶
オッケー
OK
では　宴の前に
那麼 在聚餐之前
体を清めましょう
先洗香香吧
すっげー
好強
男ならこれくらいは当然よ
這是男人最基本的素養
なんだ　この広背筋
這背闊肌
どうやったらこんなに発達するんです
怎麼練出來的啊
硬い　鉄か
好硬 跟鐵似的
そうだろう　そうだろう
厲害吧
しかし　ビビアよ
不過 維維亞
てめえはどうしてそうひょろいんだ
你怎麼這麼弱不禁風的啊
僕は魔法使いなので　このままでいいんです
我是法師 這樣就挺好的
むしろ　どうしたらそんな筋肉がつくのか謎です
你這麼多肌肉才是奇怪
毎日逆立ち腕立て伏せを二千回くらいしてたらこうなるぞ
每天做兩千次倒立撐就行
やっぱ人間じゃないな　この人
你真的是人類嗎
っていうか　てめえ　裸の付き合いに何タオル巻いてんだ
還有你這傢伙 都是男人圍個屁浴巾
いや　僕はタオル巻く派なんで
我習慣就這樣
うるせえ　取れって
廢甚麼話 趕緊解開
やめてくださいよ
別這樣
俺も悪よのう
我好壞呀
やだ
討厭
セクハラだ　これは立派なセクハラだ
性騷擾 你這是性騷擾
向こうは向こうで楽しそうやな
隔壁玩得好像很開心
すごい　髪サラサラだね
你頭髮好順滑呀
アトリエちゃん　痛かったりしない
這樣可以嗎 沒弄疼你吧
大丈夫
很舒服
しかし　ヘンリエッタ氏
話說回來 亨麗埃塔同志
いつからそうなん
甚麼時候開始的
何が
甚麼
いや　ホンマスタイルええなあって
就是覺得你身材很好
憧れるわ
太羨慕了
そんなに違うかな
區別很大嗎
全然ちゃうわ　迫力が
震撼程度有天壤之別
迫力？
震撼？
生き返るなあ
滿血復活
ホンマや
確實
さて　ようやくメインイベントだな
總算到重頭戲了
おら　ヘンリエッタ
嘿 亨麗埃塔
最初の挨拶はお前だ
來吧 說兩句
私ですか
我嗎
お前しかいないだろう
那還能是誰
えっと
呃
本日はお日柄もよく皆さんお忙しいところお集まりいただきこのような場を設けてくださり恐悦至極…
在這風和日麗的日子感謝大家在百忙之中抽空聚會令我誠惶誠恐…
長い
好長
ガチガチだぞ
緊張成甚麼了
えっと
呃
今まで大変お世話になりましたヘンリエッタですが
這段時間承蒙大家照顧了
あの…　ついに
那個… 我終於
就職が決まりました
找到工作了
ニート脱出ですね
再也不是無業遊民了
どこに決まったかも言ってやれよ
去哪兒了不說說嗎
はい
嗯
えっと　実は冒険者パーティーじゃなくて
我沒進冒險者戰隊
騎士団に就職が決まりまして　はい
最後是進了騎士團
そうやったん
這樣啊
うん
嗯
いろいろ悩んでたんですが
我也糾結了很久
やっぱり人を助ける仕事がしたくて
還是想做能夠助人的工作
お前も言うことがあるんじゃないか
到你了 有甚麼要說的就說吧
そうですね
嗯
僕も次のパーティーが決まりました
我找到了新戰隊
それほど大きいところではないんですけど
規模倒不是很大
まあ　強い魔法使いになるための第一歩ってとこです
反正 算是磨礪自己的第一步吧
頑張ってな　ビビア君
加油 維維亞小弟
私と一緒にニート卒業だね
跟我一樣不再是無業遊民了
一緒にしないでください
誰跟你一樣啊
僕はヘンリエッタさんと違ってお金払ってましたし
我吃飯甚麼時候沒付過錢
あれ
咦
しかもこいつ途中から調子乗ってたからな
而且後來都覺得欠賬理所當然了
そんな
怎麼這樣
最後はバチェル　お前だな
最後是芭切爾 說兩句吧
はい
好
今度実家に帰ることになりました
我要回老家了
そうだったの
是嗎
実家でしばらく過ごしたら
在老家待段時間
王都に行って魔法学校の教員になります
回頭去王都魔法學校當老師
卒業する前から誘われてたんだと
說是在讀時就被邀請留校任教了
そうか　バチェルさんって王都の魔法学校卒のかなり優秀な人ですもんね
對哦 芭切爾可是王都魔法學校畢業的學霸
かなり優秀かどうかは知らんけど
學不學霸就不好說了
まあ　何はともあれ
大家也都說完了
それぞれの門出を祝って
我就祝賀大家踏上新的旅程
今日は食べるぞ
今天放開了吃吧
乾杯
もう食べられる
可以吃了
いや　めっちゃ赤
不是 還紅著呢
アトリエは食べられると思う
我覺得可以吃了
たまに出るその雑な絡み方なんやねん
你這間歇性的強勢推銷是甚麼鬼
アトリエちゃんとバチェルさん　仲良くなりましたよね
這倆人關係還挺好的
そうだな
是啊
みんないなくなっちゃうのか
大家要各奔東西了
なんだか寂しくなりますね
突然感覺好寂寞
確かに
確實
就職　ちょっと延ばしてもらおうかな
要不我跟騎士團說聲晚點去
それええな
也挺好
バカ野郎
混蛋
みんなそれぞれやりたかったことがやっとやれんじゃねえか
你們好不容易能做上想做的事
大事なもんなら　手放すんじゃねえよ
那麼重要就別輕易放手
せやな
也是
デニスさんの言う通りですね
說得沒錯
よし　明日にでも町を出よう
好 那我明天就出城
まだ仕事始まってない
你這還沒正式入團呢
そうだった
還真是
これはホンマに
這個還真是
おいしそう
看著就流口水
いただきます
我開吃了
あまりのいい匂いに思わず飛びついてしまったけど
不小心被香味釣了出來
むちゃくちゃおいしいね
這還真是好吃啊
こんなにおいしいチャーハン生まれてこの方食べたことないよ
出生到現在第一次吃到這麼好吃的炒飯
お前は変態雑貨商
你是雜貨店的變態老闆
店長
元気になったみたいね
看這樣子你痊癒了
名前なんだっけ
叫甚麼名字來著
ポルボ
潑兒波
アトリエちゃんは私の名前覚えてくれてるのね
雅特麗耶醬還記得我名字
嬉しいよ
我好開心
なんなら今からでもうちで働いてみ…
明天來我店裡上班…
うちの看板娘を勝手に勧誘するんじゃねえ
別擱這挖牆腳了
でも　この間は世話になったな
話說回來 謝謝你送來的飯煲
おかげでうまい卵がゆが食えた
煮出來的雞蛋粥確實不錯
あれを使った新メニューも考案中だ
我打算用那個研發新菜
改めて　ありがとうな
謝謝你了
お礼を言うのはこっちよ　毎度ありね
我要謝你才對 老來照顧我生意
で　その変態雑貨商がここで何を
所以 變態老闆來這裡幹甚麼
アトリエちゃんの前で変態変態言わないでほしいね
能不能別在雅特麗耶前面一直叫我變態
店長がバーベキューしてるって聞いたんで
我聽說你們要吃燒烤
ご馳走しに来たのよ
我來請客了
ご馳走？
請客？
私だから手に入れられた
這是憑我本事買到的
A5ランクのハーゲン肉を
A5級牛肉
せっかくの好意だ
老闆一片心意
ご馳走になろうぜ
那就不客氣了
いいぜ
來吧
そ～れっ
我拋
おいしい
太好吃了
この肉　最高ですね
這肉也太頂級了
ご馳走したいのはアトリエちゃんだけだったのね
其實我只想請雅特麗耶醬來著
ほんっとにいい肉だな　これ
這肉是真的好
羨ましいね
羨慕死了
私もアトリエちゃんに「あ～ん」されたいよ
我也想被雅特麗耶醬喂
と言ってるが　どうする
滿足他的願望不
モグモグ
咀嚼咀嚼
アトリエちゃん
雅特麗耶醬
前から聞こうと思ってたんですけど　いいですか
有件事一直想問你來著
なんだ　改まって
怎麼了 突然這麼認真
法廷でデニス・ブラックスって呼ばれてましたけど
在法院他們叫你德尼斯·漆黑來著
それってあのブラックスレストランと何か関係が
你和漆黑飯店有甚麼關係嗎
ブラックスってファミリーネームは
漆黑這個姓
育ての親である料理長のを使わせてもらってんだ
是跟我養母的 她是那兒的廚師長
ケンカ別れしちまってるから　あんまり使いたくないんだけどよ
我是離家出走的 其實不怎麼想用這個名號
ケンカ別れ？
離家出走？
レベル90に差し掛かった頃にな
我剛要到Lv90那會兒
大ゲンカしちまった
和她大吵了一架
今にして思えば
現在想想
俺が調子こいて天狗になってるのを諫めようとしてくれたんだろうけどな
她只是想勸我別太自負 也是為了我好
デニスさんにもそんな時期が
你也有這種時期啊
ああ
嗯
でも　天狗になっちゃうのもわかりますよ
不過會自負我能理解
その年齢でレベル99なんて
你還這麼年輕就Lv99了
ほぼ限界値ですもんね
幾乎是極限值了吧
俺もレベル100なんてすぐに到達できると思ってたんだよな
我本以為自己很快就能Lv100來著
だから　ブラックスレストランを飛び出した
所以 我離開了漆黑飯店
いろんなとこを回ったんだ
四處輾轉 學習深造
料理長の鼻を明かしてやろうと思ってな
想向廚師長證明自己
それで銀翼の大隊に
所以去了銀翼大隊嗎
そう
嗯
一番長居したのが銀翼だった
待了最長時間的就是銀翼
なんだかんだで世話にはなったんだよ　あそこには
雖然把我踢了 不過也確實接納了我很長時間
しかし結局レベル100にはなれなかったなあ
只可惜到現在我也沒能到Lv100
お腹すいた
餓了餓了
今日はなん食べよっかな
吃甚麼好呢
うちは決めてある
我已經想好了
何
甚麼
もうコカトリス親子丼の口なんだよね
我現在滿腦子都是雞蛇滑蛋蓋飯
わかりみしかない
太理解你了
けど　うちは…
不過我…
うん？
嗯？
なんか暖簾出てなくない？
怎麼感覺打烊了
本日　所用につき臨時休業
今天有事 暫時歇業
だって…
這公告…
コカトリス親子丼が…
我的雞蛇滑蛋蓋飯…
退け
讓開
何すんの
你幹什麼
離さねえとケガするぞ
不放手別怪我不客氣
そっちがその気なら…
既然你們不仁…
ドウン・フレーシュ
曉之護矢
いったー
我靠
任せて
我來
モート・ラマン
冥府索魂手
離せ
放開我
クソ　よくもやりやがったな
你們怎麼不講武德
それはうちらのセリフ
不講武德的是誰啊
人を突き飛ばしておいて
把人家撞倒在地
ごめんの一言もないなんて
連句道歉都沒有
ね～
是吧
おい　あれ見ろ
喂 看那邊
結構飲んだな
喝飽了
こういう楽しい宴は適当に理由つけて何回でもしたいですよね
真是巴不得天天找理由聚餐
ヘンリエッタ氏　何回就職する気やねん
你打算找幾次工作啊
そういう意味じゃないから
我倒不是這意思
どうかした　アトリエちゃん
怎麼了 雅特麗耶醬
おや　なんだか食堂のほうが明るいですね
那是食堂方向吧 好亮啊
焚き火でもしてるんでしょうか
有人在烤火嗎
そんな明るさやないで
烤火哪有這麼亮
デニスさん
德尼斯先生
まさか
該不會
水持ってこい
拿水來
水だ
水啊
誰か水の魔法を使えるやつはいないのか
有誰會用水魔法嗎
燃え移るぞ
要蔓延開了
誰か早く
抓緊時間
店長　なんとかしたほうがいいんじゃ
店長 得動起來了
そうだな
哦
炎を消さないと
得滅火才行
こいつらだよ
是他們
こいつらが火をつけたんだ
他們放的火
こいつら　夜の霧団の…
他們是夜霧團的…
お前たちは調子に乗りすぎたんだ
誰讓你們愛亂出頭的
これはその報いだ
這就是報應
報い…
報應…
俺たち夜の霧団だけじゃない
不光是我們夜霧團
銀翼の大隊
銀翼大隊
ワークスタット家
瓦克斯塔託家族
みんな　お前らを潰したがってる
大夥都巴不得你死呢
お前らはもう終わりだよ
你們已經完蛋了
ひどい
太過分了
こんな…　こんなことって
居然做出這種事情
僕が悪いんだ
都怪我
僕を助けたせいで
因為我得救
あいつら　デニスさんに逆恨みを
他們就把矛頭轉向了食堂
巻き込んだのは僕だ
是我連累了德尼斯先生
そんなん言うたら
要按這種說法
夜の霧団の団長に目ぇつけられたんはあたしのせいや
也是因為我才惹上夜霧團團長的
お前らは何も悪くねえ
這不怪你們
まさか銀翼まで関わってくるとはな
沒想到連銀翼也摻了一腳
おそらくジョゼフ・ワークスタットがヴィゴーを
估計是約瑟夫·瓦克斯塔託找到了維戈
銀翼の大隊を通じて指示したんだろう
向銀翼大隊發出了指示
夜の霧団はその下請けとして放火を実行しただけのはずだ
夜霧團只是個收錢辦事的小嘍囉
勝手に首を突っ込んだのは俺のほうだ
是我主動跟他們硬剛的
俺が調子に乗りすぎたんだよ
槍打出頭鳥了屬於是
そんな　デニスさんは何も
不對 這不是你的錯啊
そうだ　一緒にそいつらを倒しましょう
一起去扳倒他們吧
ねっ　そうでしょう
怎麼樣
いつもそうやって解決してきたじゃないですか
不是一直這麼做的嗎
今回も…
這次也…
もういいんだ
算了吧
余所の町でまた小さい店でもやるさ
換個地方再開個店就是了
俺はなんだかちょっと疲れた
我有點累了
いいじゃねえか
就這樣吧
その…　幸いケガ人も出なかったんだしよお
反正… 萬幸也沒人受傷
何言ってるんや　店長
你在說甚麼 店長
立ち向かいましょうよ　大将
去報仇啊 老闆
そう簡単に言うけどなあ
說得倒是簡單
俺だって個人としてはわりと強いほうだとは思ってるがな
論個人實力 我認為自己確實很強
王国最大の貴族と最強の冒険者パーティーが手を組んで
但對手是王國最大貴族和最強冒險者戰隊
更にそこそこの手下まで抱えてるんだぜ
手底下還有一群地頭蛇
俺たちの力だけじゃ太刀打ちできねえよ
咱們拿甚麼跟他們打
今日はもう解散だ
各回各家吧
ありがとうな
謝謝你們
どうしたんですか
你這是怎麼了
いつものデニスさんはどこ行っちゃったんですか
平時的威風勁去哪兒了
アトリエちゃんのために王国まで敵に回そうとしたデニスさんは
那天為了雅特麗耶醬 你甚至不惜與王國為敵
ちょっと冷静になったんだよ
當時太沖動 現在冷靜了
デニスさん
德尼斯先生
待てって
站住
待てって言ってるんだ
我讓你站住
よしよし
還好還好
金庫は無事だったみたいだ
金庫還好好的
いいの
就這樣嗎
いいって　何がだよ
甚麼這樣
このままで
選擇忍氣吞聲
いいんだよ
忍就忍吧
俺がやる気出したら　あいつらついてくるだろうが
我要是去報仇 他們肯定會跟上
やつらとぶつかったら必ず死人が出る
跟他們起衝突 必定會死人
全員が無事じゃいられない
我不想看到大家受傷
そうならないうちにここから離れるとするさ
惹不起咱還躲不起嗎
アトリエはデニス様についていっていい
我可以跟著你走嗎
今更　何を遠慮して…
怎麼還問這個…
ジョゼフがちょっかいを出してきたのは
約瑟夫來搞我 不是因為你
俺が法廷でいらん世話を焼いたせいだ
是因為我在法庭上鬧來著
むしろ俺は謝んなくちゃならん
我該向你道歉才是
お前の本を燃やしちまった
你的書都燒成灰了
別にいい
無所謂
アトリエはお客さんに喜んでほしかっただけだから
我只是想為客人提供更好的服務
でも
但是
デニス様の悲しい顔は見たくない
我不想看到你難過的樣子
人生　こういうこともあるさ
人生總有起起落落
ここはいい町だったよな
這個小鎮我還挺喜歡的
うん　王都より好き
嗯 比王都好多了
そうか
這樣啊
うん
嗯
ほとぼりが冷めたら　旅行がてらこの街に来ようぜ
等風頭過了 再來這裡旅旅遊吧
来る　絶対
絕對要來
今天有事 暫時歇業
そんな
哦不
冒険者食堂が…
冒險者食堂…
なんや偉いことになってもうたな
唉 怎麼就成這樣了呢
那麼重要就別輕易放手！
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
店長もアトリエちゃんも町を出るんやで
店長和雅特麗耶醬要離開這裡了
でも　このままでは終わらない
但是 事情還沒結束
終わるはずがないよ
不能就這麼結束